做得很好  賽羅
我也來讚許你一下吧
賽羅．佛魯巴茲
你們成功討伐了魔王伊布力斯
來聊聊之後的事吧
我現在沒心情聽那些麻煩事
不  你要聽
有那個必要
那箱貨放過來這邊
還有很多貨要來啊
是剛抓上岸的
快點運走
事情就是這樣
你與泰奧莉塔大人
將暫時發配到我們第十三聖騎士團
說甚麼「發配」…
我們是甚麼部件嗎
而關於泰奧莉塔大人那令人堪憂的立場
軍部與神殿正在不斷爭論
在要塞一戰取得巨大戰果
情勢已開始逐漸改變
賽羅  你要繼續保護泰奧莉塔大人
既然要保護她的話…
我到現在連一天假都沒休過
暫時將我們調離前線吧
我本就有此意
甚麼
你們勇者部隊的工作
就是在這港灣都市幽湖
保護泰奧莉塔大人的安全
你是說城裡比戰場還要危險嗎
你說得沒錯
被神殿驅逐的一部分異端者
並不認同新「女神」的存在
可能會與暗殺教團勾結
企圖加害於泰奧莉塔大人
夠了  之後再聽你說吧
賽羅
你要負責保護我
你和那些勇者們
要來休假了呢  賽羅
咦
聽說你解決了一些魔王現象啊
賽羅
搞甚麼  是傑斯啊
聽說你幹掉了3隻魔王
但我想應該幾乎是鐸達先生
與諾魯卡由的功勞
至於那個伊布力斯
我可以當作是你收拾掉的
我則是幹掉了兩隻喔
不會是吹牛吧
萊諾也在西部戰線不是嗎
那個傢伙又抗命了
要被關在懲罰房好一陣子
懲罰勇者進懲罰房嗎…
總之
我們的擊墜數是二比一  是我贏了
你也沒甚麼了不起嘛
給…給我等一下
賽羅是吾之騎士
我不允許你貶低他
你就是「女神」嗎
聽說是鐸達先生把你撿回來的
太好了呢  被這樣的小鬼守護著
你…你這是甚麼狂妄態度
我從來沒遇過如此缺乏敬意的感覺
好了  生這傢伙的氣也是沒用的
她不是被撿回來
是鐸達從聖騎士團那邊偷來的
差不了多少吧
人類的規矩我才不管
好了  快點交出來
要是太晚回去  妮莉會鬧脾氣的
嘖
代我向妮莉問好
賽羅  那個人到底是甚麼來頭
那傢伙叫傑斯
是我們部隊的龍騎兵
是為了龍去種植違法植物
再將其拿去賣的白癡
然後就成為勇者了嗎…
第二個罪狀是「叛亂」
據說他為了尋求將龍解放
於是反抗了軍隊
一般來說可能不到一天就會被捕
但那傢伙本身是大貴族
還具備異常受龍喜愛的體質
於是促成了一場
能被稱為「傑斯之亂」的叛亂行動
勇者真的都是一群怪人呢…
那個…
請…請你冷靜一點  賽羅
好嗎
噫
請…請等一下
當時若不是有瑪斯提波魯特家的援軍
災情會變得更大不是嗎
是啊
所以只要讓我打兩拳就原諒你
賽羅  不能使用暴力
沒關係的
這傢伙還有事情瞞著我
沒…沒那種事
啊  說起來
芙雷希跟我說
務必讓你與她見面
要不然她明天就會殺了我
呿
芙雷希？
她是甚麼人
是曾是與我有過婚約的女人
咦
太丟臉了  賽羅
你在做甚麼  快點坐下
完全看不到進步的跡象
過去大概是烏蠅的程度
現在卻是毛毛蟲
還真是慘
別用奇怪的東西來形容人好嗎
哎呀  這在平民百姓間
算是侮辱的表現嗎
我只是要你別做出有損
瑪斯提波魯特家女婿形象的舉止
那是我們彼此的見解不同
那我會改
我沒有要讓你感到不愉快的意思
這就是那位「女神」大人嗎
別瞪著人家看  她會怕的
我…我才沒有怕
我可是「女神」喔
是啊  況且我根本沒有瞪她
你叫芙雷希是吧
你與吾之騎士賽羅是甚麼關係
剛剛不是也說了嗎  是前未婚妻
並不是「前」
交換宣誓依然有效喔  賽羅
別胡說八道了  我可是勇者
並沒有結婚的權利
嗯嗯　　在法律上我甚至不是人類
叫芙雷希的女性
這個人是勇者  同時也是吾之騎士
竭盡心力來使用我  稱讚我
就是他此生的工作
雖然對你感到很抱歉
但是他無法結婚
賽羅  你又被奇怪的人喜歡上了呢
這讓我想起了
你受我父親的長耳犰狳喜歡的事
是啊  你還被牠抓傷了呢
那是從西方來的商人…
給…給我等等
聊回憶太卑鄙了
而且還把「女神」比喻成那種奇怪動物
太過不敬了
總之
我現在正在想辦法讓你獲得特赦
等一下  我…
而我也會暫時停留在這裡一陣子
畢竟…
我必須追蹤魔王現象才行
這是甚麼意思
就是字面上的意思
大概從一個月前開始
我就在與夜鬼的領主們
一起對付魔王現象
然而在前幾天
魔王的軍隊在這座城鎮的周圍消失
消失？
沒錯  魔王現象五十九號
斯普利坎
我猜這個傢伙恐怕…
是化身成人類了
能化身成人類的魔王…
斯普利坎
在魔王之中也是相當罕見的能力
可惡  真是麻煩
牠有可能已經混進這座城鎮
你要小心
因為對方可是消滅了我們領地的一個城市
那麼  面會到此結束
在那邊豎起耳朵旁聽的人是誰
不  我沒甚麼意思…
是規定
要與勇者進行面會的話
監督者必須在場…
是嗎  那我先告辭了
你下次要想個好一點的藉口
我絕對要去
我從貝涅提姆還有鐸達那邊聽說了
聽說鎮上排滿了西方與北方的珍奇商品
不論甚麼料理都能吃到飽
能吃到飽的只有手腳不乾淨的鐸達而已
而且我們不是逛著玩
神殿的異端者…
我們要將盯上你性命的傢伙引出來
再一網打盡
是啊  我明白
我當然明白
唉…
我話給說在前頭
聖劍的事  別跟任何人說
要是讓喀魯吐伊魯知道
事情會變得更加麻煩…
沒問題的
我可是「女神」喔
不用擔心
唉…
我會與你們一同上街
緊要關頭時我能成為「女神」的護盾與利刃
咦
再來…
就是要帶誰去了
貝涅提姆無法勝任護衛的工作
也不能讓鐸達在沒戴手銬的狀況下上街
陛下則是會吵著說自己也要有護衛
至於達也…
別讓他上街見人會比較好
選擇極其有限嗎…
一群讓妮莉住在這種地方的白癡
至少要將這裡改到
可以讓她能展開翅膀與尾巴
那個  傑斯…
我還有指揮官的工作要做
可以回去嗎
這支部隊的最強戰力是誰
是傑斯與妮莉小姐
那就讓她保持在萬全狀態
詐欺師給我閉嘴
再等我一下下喔  妮莉
我馬上就幫你蓋一個上等床鋪
嗯？
之前的那個
只是在幫其他孩子量身高而已
沒有連翅膀底下都看
我沒有看
真的啦
-看來這會搞很久呢
-我有對你說過謊嗎
等等…
那隻是因為她來找我
-只剩下一個人了嗎
-我沒辦法  只好幫她量啊
不是  那些傢伙真的很過分呢
教團的名字叫「古焉．莫沙」
就連在那裡被養大的我都覺得
「啊…這裡真的是邪惡秘密社團」啊
還會進行把小孩子當成活祭品
獻祭給「女神」的儀式呢
就叫做「聖餐儀式」
那真是的…　　好了  夠了
是
如此吵鬧的話
這樣喬裝出來就失去意義了
話說回來
還挺適合你的
咦
想不到居然是扮成男裝
以護衛來說很完美
快看啊  賽羅
要不要來買個禮物
當作是今天的紀念
是要紀念甚麼
紀念偉大的「女神」與騎士
第一次一起走上街的紀念
這樣啊…
然後呢  你想要甚麼
你也要來一起挑
我不是說是我們兩人的紀念嗎
這塊布怎麼樣
看起來是不是閃閃發光
都是從西部越過科力歐灣
帶過來的這裡的貨
有著不少稀奇珍品
你看  還有那個手環
你不覺得很適合我嗎
翡翠啊
它的價錢貴到能買下一間房子了
我可不想帶鐸達來這裡呢
我沒有在問你價值
鐸達現在也不是問題
渣布
現在這種情況
如果是你  你會怎麼做
嗯…
在人群之中嗎
最好的方法是裝成隨機殺人魔
賽羅  你有沒有在聽我說話
我是想要讓你來挑
知道了啦…
喔
這個的話  我就能判斷好壞
小刀…？
不行嗎
畢竟讓小朋友拿刀也是挺危險的
我可以跟你學如何使用
總之你快選就對了
這樣的話…
這把如何
哇～
不錯呢
真是美麗
我要買這把
還有這把也是
用軍票付帳
泰奧莉塔
要是狀況緊急  就拿出來用
甚麼
不要啊
喔  看起來不錯呢
嗯…
賽羅  使用第二條路徑
好
我們走  泰奧莉塔
已…已經開始了嗎
不好意思  要走別條路散步了
怎麼回事
為何沒有聖騎士團的人
這下糟了
只能認為發生甚麼事了
那些傢伙不是教團的暗殺者呢
沒有那種受過訓練的感覺
那麼  有可能是那個與魔王現象勾結的派系
共生派嗎
至少是能從殺害「女神」的行動中
得到利益的團夥
雖然我一直認為軍隊沒有被那些人滲透
嗚哇  好噁
這傢伙是怎麼回事…
好像是有甚麼機關喔  老大…
超痛的…
賽羅  我…
你退後
我馬上解決他
住手
印群嗎…
看招
還能上嗎
你以為自己在跟誰說話
廢話少說
嘖
到此為止了  西基．巴烏
對手是「女神」與懲罰勇者
你的勝算只有千分之一
該撤退了
聽到了嗎  西基．巴烏
真是的  大外行一個
別隨便亂叫別人的名字
普佳姆
原來如此  是這麼回事啊
我不清楚業界的常識
今後也請你以前輩的身份多多給我指導…
大哥  不快一點的話
聖騎士團就要…
安靜
我正在跟西基．巴烏說話
打斷別人說話應該是失禮的行為
你忘記被叮嚀過別亂殺人嗎
殺人？
我沒有做那種事
太殘忍了吧
但卻打碎了下巴
你這傢伙還真是個瘋子
基維亞
尼斯克夫
別發射雷杖
打中背部的話會有點痛
懲罰勇者…
傳聞中的賽羅．佛魯巴茲嗎
你叫普佳姆對吧
是有在馬戲團裡待過嗎
沒有
你投擲小刀的技術才是精湛
我看你才比較適合去馬戲團
是啊  老實說我待過3年左右
空中飛人也挺在行的
是嗎  難怪
在我所認識的人裡
你可以說是世界第一高手了
我尊敬你
普佳姆  你太多話了
別給對方多餘的情報
原來如此  是這麼回事
又學會一件事了
這些傢伙很不妙呢
那邊的女人是有名的冒險者叫西基．巴烏
跟你不同感覺她殺人的成功率很高啊
對吧
我可是親切又人見人愛呢…
賽羅  我來降下劍雨吧…
算了吧
但是  如果是我…
我知道「女神」想要傷害人類時
會有多痛苦
但是  有點怪怪的…
有種非常奇怪的感覺…
老大  來了喔
是啊  趕上了是吧
咦…
嗯？
救…救命
啊…
喔
竟然把我們叫來如此狹窄的地方
你們可要感謝妮莉喔
好  抱歉啊  妮莉
得救了  妮莉姐
啊  妮莉真是溫柔
當然  我們重新去度假吧
明天飛去海邊吧
原來如此
龍的火焰如此難以忍受
血不夠呢
真是上了一課
那麼我就先…告辭了
那傢伙是怎麼回事…
他可是被妮莉的火焰給燒了啊…
泰奧莉塔
你剛剛打算說甚麼
就是那個駝背男人
準確來說  我也不知道
只是不知道為甚麼
在想要攻擊時
心裡對那個男人的抗拒感
好像會少一些…
說不定…
那個男人或許就是斯普利坎
(字幕由官方提供)
(判處勇者刑)